tenmei wo furihodoite
天命を振り解いて
This is MY LIBERATION!
kawaita namida nijinda kyoukaisen
乾いた涙　滲んだ境界線
kakikesare yuremadou kanjou
掻き消され　揺れ惑う感情
bokura wa ashita mou hitori no gyakutai ni
僕らは明日もう一人の虐待に
eien to idonde
永遠と挑んで
kizuna wo tsunaide... I Will
絆を繋いで... I Will
teikou mo tsukande... Go On
抵抗も掴んで... Go On
kono mirai ga horobiteshimau kurai nara
この未来が滅びてしまうくらいなら
Unchain Your Life tamashii hikisaite
Unchain Your Life　魂引き裂いて
Unbreak Destiny pokkiri hiraite
Unbreak Destiny　ぽっきり開いて
nando kokoro yabure
何度心破れ
kuchihateta kono Soul saisei
朽ち果てたこのSoul再生
Turn Back the Time kurikaesu gensou
Turn Back the Time 繰り返す幻想
Fight Back the Pain yomigaeru honnou
Fight Back the Pain 蘇る本能
nando moetsukusare
何度燃え尽くされ
sono hai kara tachiagaru jinsei
その灰から立ち上がる人生
tenmei wo furihodoite
天命を振り解いて
This is MY LIBERATION!